Quiero presentarles una bonita obra El
hijo pródigo usted papá Yo hijo tú te
tomas te emborrachas yo aprovecho te
robo me voy Francia me gasto regreso
arrepentido como tú eras buena gente me
perdonas okay Yo voy a hac el papá ya me
voy a ir primeramente a tomar
ya
salud quién soy yo
ni siquiera ha tomado nada está borracho
ya yo
aprovecho
suéltame Qué te
pasa Qué cosa tienes pero me estás
diciendo señores dónde han visto que hay
un ratero en la
cantina qué te pasa espera Pues que yo
me duerma después de tomar y luego meas
es que yo estoy apado
te voy a dar voy a dormirme ya
duérmete
y la
llave La llave Dónde pongo Pues en el
hueco
qué la llave has guardado en
hueco Ahí está pues la llave saca rápido
ya me voy a despertar cuidado saca
rápido seguro voy a meter mi
mano mete Pues con cuidado la mano hasta
el
fondo
hosti
decho
tarat
tarat T
T qué ha pasado
Qué cosa
tienes qué tienes no estás diciendo
wiic la llave pues está en el hueco del
bolsillo Qué estabas pensando tú Es que
yo pensé que estaba en
iquito ven rápido roba roba ya te vo
ya la caja fuerte caja fuerte Dónde está
imagínate imagino Imagínate yo me voy a
hacer grande Qué
cosa me
malet este a Francia lleva en costal
plata y sabrás la la clave de mi caja
fuerte si tu caja es
[Música]
Antiguo me voy Fran vaya a Francia
Fran ellos son gringos con cabeza
negra Ahora me voy a gastar toda la
plata gástate hijo me voy a la pelea de
caballos corrida de
gallos pelea de
todos me voy a bailar con las mejores
mujeres bailate hijito
gózate
zorr eso es me bailo mi musiquita
eso vamos vamos sita
eso que beba la veda los
rones lindo señores ronis va a ver en
Francia no es que yo me he llevado mi
cito casito te habías llevado se Acábame
plata regresa a llorar and triste
arrepentido cómo mi papá es bueno te
perdone hijito me
perdon tu papá es buena gente hijo ven
para
acá venga llorando de
verdad esa parte de la correa no has
expliqu teado
Ah
llorando llorando
[Música]
el papá lo ve de improviso voltea
papá gracias a dios mi hijo ha vuelto
Diosito
Aleluya papacito no te has hecho
trasplante de
cerebro Está bien mi hijo dónde te has
ido papito dónde te has ido papacito
dónde has ido miedo dónde
allá y los kivos la
plata la plata Dónde está la plata Dónde
está está dónde
allá allá
[Música]
Mira por quié me has
robado
papito papachito Por qué me has robado
papachito perdoname papá y promito por
qué me ha
[Aplausos]
robado a tu padre había robado
papito sabes que tu
padreo un hombre
sacrificado se ha roto el lomo 40
años habas robado Ay papachito ven para
acá papachito esto se hace a los hijos
que alzan la
plata por qué me has robado ch
rech seor doctora estamos en
actuación
[Aplausos]
actuación actuación y al padre nunca te
enfrentes papachito ya
nunca te daría Ven para acá Vení para
acá Vení Qué cosa yo te voy a pelear Qué
cosa o sea al padre va a
contestar venga para acá lo que mereces
Es que yo me meta la mano al bolsillo me
dio una vuelta y te esto
[Aplausos]
señores se me ha pasado la
mano
cholo siendo el director de la película
quedas contratado
hijo vamos a seguir trabajando Está
bonito eres un actor excelente Excelente
piea mi [__] cogo
excelente pero hijito está bien Qué cosa
primero mis subas ahora mis chaclas qué
pero cholito la película está saliendo
un Boom Ay yo me rero Qué cosa cholo
está bien la película ya me rero ya en
la segunda parte tú vas a ser papá y o
hijo no quiero tú papá Yo hijo no
quieres
Ah o sea tu papá Yo hijo
Y yo qué
cosa tú vas a ser papá
y yo voy a ser tu
hijo hijito de mis
entrañas aguanta V para
acá tu papá te va a dar pan Cali
Espérate Espérate yo espérate la
película no ha empezado todavía papá
Sabe Cuándo
empieza a tu padre vas a venir señores
dice que mi hijo es
ratero cómo me hijo va a ser
ratero qué te pasa
hoy voy
deir Ni que me reingresa
[Aplausos]
ayo
róbame por la esquina del viejo barrio
lo vi
pasar con el T
Qué estás
haciendo Qué estás
haciendo Qué estás haciendo dime Oye
robando la llave Pues yo soy ratero la
llave La llave no está abajo si no la
llave está en mi
picho Habla pues así pero no te
preocupas yo te voy a
dar
róbate rate
deje eso es róbate róbate corre papá
corre
corre llegué a Francia
reingresa pero papá todavía no he
gastado la plata
regálalo
agarre
Ya el hijo se va tarde que temprano
regresa y yo voy a regresar a mi casa
reingresa ahora va a
aprender para que haig más
realeza
papacito Perdóname papá claro dis Fran
vas a llegar
caminando Qué hago pues En qué has
viajado avión qué me estás
inspirando es avión
[Aplausos]
moderno
papá claro avión y todo vas a entrar a
mi
casa claro tengo que bajar del avión
pues
no la llave del
avión papacito
Perdóname claro como yo vivo en el
aeropuerto claro
tiene razón mi papá mi papá vive en La
Paz No en la ciudad yo he llegado al
alto voy a tomar carro
[Música]
papacito Perdóname claro como yo soy ADO
en la puerta te voy a estar
esperando claro la
[Música]
puerta quién
será estas horas vienen a molestar voy a
ir a abrir la puerta Caramba
soy
papá falta la segunda
puerta
eh
papacito falta la
cortena Claro ya te has olvidado dónde
vives
chato con mi papá
también ya está abierto Ahora
sí
papá richar
papá
hijito
papá Eres tú Sí papá
no
sí
[Música]
sí sí
no hijito papá re papá papachito papá
hijito pap
[Aplausos]
hijito has regresado
hijito Gracias Dios mío gracias por
devolver a mi hijo Estás bien papacito
estás bien completo estás
to lendo dónde te has ido a Francia papá
Francia está a este
lado Francia pa hijito lindo pero lo más
importante que estás bien y dónde está
la
plata plata Dónde está la plata en
Francia papá
está Francia yo
pero Papá yo te voy a pagar centavo a
centavo todo lo que debo no te voy a
pegar Dónde está la
plata Dónde está la plata te voy a pagar
papá préstenme
plata cta cta Dónde está la plata
deo te vo a adelantar
50 t te has
llevado
20,000
$2,000 50 vas
dejando ejo Dónde está la plata te voy a
pagar papá no estoy
jugando Dónde está la plata
tranquilízate papacito tranquilízate por
favor Dónde está la plata tranquilízate
Dónde está la tranquilízate papá
tranquilízate
la plata papacito no
no Dónde está la
plata
chico
dónde está la
plata
disfrazado Dónde está la plata
al ala ala ala ala a la cintura te voy a
dar suéltame suéltame te está diciendo
no como se nada yo sacrificando y tú te
la has llevado papá disame papito
Perdóname papá Perdóname papacito
perdóname chch perdóname papá mi
pantalón
rechaz Perdóname
papacito Perdóname ya está
bieno está bien ya no te vo a llevar
pero arrodíllate
a tu
padre a tu padre has querido bajar
pantalón
eh a tu padre
Ahora vas a
aprender Ahora vas a
aprender
no ustedes no se
imitan su padre sabe lo que
hace ahora te voy a dar para que tú
nunca me vuelvas azar nada
[Música]
[Aplausos]
rechar
eeto re
rech
hijito
señores mi hijo se ha
muerto pero está bien Ya era hora
también
hijito lindo perdoname
papá Perdóname hijito Ya te Qué vamos a
hacer Pero papacito
lindo para que te vayas Feliz al
cielo como tu papá es buena gente te
perdono aunque sea que tees robado la
plata pero te
perdono para que Dios te Ale bremente te
perdono hijito me
perdonas s te
[Aplausos]
perdono el aplauso para Mari Rosa
[Música]
[Aplausos]
de
concierto vamos vamos
[Música]